<version>501223</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
# Восстановлена проверка обновлений программы.
# Восстановлена автоматическая загрузка и установка обновлений программы.
* Исправлена перезагрузка переменных при смене языка интерфейса.
+ Теперь работает настройка "Использовать текстовые смайлы".
* Исправлено сохранение пароля в настройках ICQ.
+ На панелях в окне списка контактов добавлен выбор кнопки "Искать по списку контактов".
* Исправлено формирование списков доступных смайлпаков.
+ Теперь в окне настроек программы доступны настройки звуков программы.
* Исправлено распазнования ошибочной кодировки оффлайн сообщений от QIP 2005.
+ Добавлен протокол Twitter (работает постинг сообщений).
# Восстановлена работа Jabber протокола (отображение контактов, чат, по ssl пока не подключается).
</info>
