<version>500621</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
* Исправлена проблема с SSL под wine в linux.
+ ICQ: теперь в чате отображается доп. статус и текст доп. статуса собеседника.
+ Jabber: подключение к Google talk серверу по SSL.
* ICQ: исправлена ошибка зацикливания при получении информации о контакте в окне поиска новых контактов.
+ Jabber: меню автоматической настройки на жаббер серверы "Настроить на...".
+ ICQ: установка доп. статусов и текста к ним. В том числе установка доп. текста даже без доп. статуса.
+ Теперь запоминает состояние групп (свёрнута или развёрнута).
# Jabber: исправления в окне просмотра информации о контакте.
+ Передача файлов через сервис UpWap.ru
# Перевод проекта на Delphi 2010.
# Новая версия библиотеки JVCL.
# Новая версия библиотеки ICS.
# Новая версия библиотеки HTML Components.
- Из проекта удалена библиотека TGifImage.
+ Добавлено окно "Глобального лога событий".
+ Добавлено отображение дампов протокола Jabber в окне лога.
+ Добавлено отображение дампов протокола ICQ в окне лога.
+ Добавлено отображение неизвестных ICQ TLV в окне лога.
+ Добавлена функция автоматического онлайн перевода сообщений на другие языки через Google translator (в разработке).
# Изменён механизм выбора объектов в списке контактов.
* Исправлено пропадание доп. иконок в списке контактов.
# Компонент закладок в окне чата заменён на другой.
</info>
