<version>5011879</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
# Перевод проекта на Delphi 2010.
# Новая версия библиотеки JVCL.
# Новая версия библиотеки ICS.
# Новая версия библиотеки HTML Components.
- Из проекта удалена библиотека TGifImage.
+ Добавлено окно "Глобального лога событий".
+ Добавлено отображение дампов протокола Jabber в окне лога.
+ Добавлено отображение дампов протокола ICQ в окне лога.
+ Добавлено отображение неизвестных ICQ TLV в окне лога.
# Изменён механизм выбора объектов в списке контактов.
# Компонент закладок в окне чата заменён на другой.
+ Добавлено динамическое высвобождение памяти в процессе работы программы.
+ Добавлен диалог выбора профилей при старте программы.
</info>
