<version>501350</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
+ Jabber: Добавил отображение информации о контактах.
+ Jabber: Отображение аватар.
+ ICQ: В настройках теперь можно указать адрес и порт сервера для подключения к ICQ.
# Jabber: Восстановил подключение к Google Talk по SSL.
# ICQ: Теперь группа временных контактов всегда отображается в КЛ.
# ICQ: Восстановил отображение информации о контактах.
# ICQ: Обновлён способ авторизации на сервере из-за изменений в протоколе.
# Заменён компонент отображающий лог работы протоколов.
</info>
