<version>501321</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
- Из проекта удалено окно настройки протоколов при первом запуске программы.
- Из проекта удалено окно "БД списка контактов".
- Из проекта удалён звук открытия окон.
- Удалена настройка "Автозапуск программы при старте системы" (кому нужно делают ярлык программы в автозагрузке).
- Из проекта удалён Twitter протокол.
+ В окне лога добавлена кнопка для поиска по тексту.
+ В окне списка контактов теперь текст ников меняет цвет в зависимости от статуса и параметров контакта.
+ В окне выбора профиля добавлена опция "Удалять профиль после выхода".
+ В окне "О программе" добавлена кнопка для отправки электронного письма программистам.
+ В окне лога добавлена кнопка для отправки всего лога или только выделенного текста электронным письмом для программистов.
+ В окне лога добавлено всплывающее меню для копирования текста лога и пункт для отображения HEX данных как текста.
* Исправлена ошибка при закрытии программы если папка с профилем удалена.
* Исправлена ошибка при запуске программы если активный профиль был ранее удалён.
# Подправлена графика отображения групп и контактов в окне списка контактов.
# Теперь ростер (база данных контактов) открывается по кнопке в окне лога.
# Многочисленные оптимизации в коде для более быстрого запуска программы.
# Многочисленные изменения в работе с контактами и событиями.
! Программа почти полностью переписана и поэтому многие функции ещё не работают.
</info>
