<version>501287</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
+ Теперь двойное нажатие клавиши Enter на клавиатуре открывает чат с выделенным контактом в списке контактов.
+ Добавлен интерактивный каталог игр.
+ Добавлена возможность пристыковки окна списка контактов к краям экрана (как в QIP).
+ В окне "О программе" добавлено меню для копирования выделенного текста.
+ В окне выбора профиля теперь кнопка "Удалить" удаляет папку выбранного профиля целиком.
+ В окне списка контактов добавлена кнопка переключающая режим этого окна "Поверх всех".
* Исправлен глюк с возможной активацией двух вкладок в чате одновременно.
* Исправлена ошибка с поиском в окне поиска по списку контактов.
* Исправлена ошибка с искажением форматирования текста сообщений.
* Исправлена ошибка с управляющими символами в сообщениях.
* Jabber: исправлена ошибка с юникод символами.
* Исправлена ошибка с невозможностью повторно открыть окно закрытое по клавише Esc.
* Исправлена ошибка с нарушением метрики шрифта в поле ввода текста в чате.
# Окно подсчёта трафика теперь можно сворачивать на панель задач.
# Изменено отображение иконок неактивных пунктов меню.
# Включен режим DoubleBuffered для списка в окне БД контактов.
# Список доступных профилей, при запуске программы, теперь строится по факту их наличия в папке.
# Изменен вид окна выбора локального профиля при запуске программы.
# Изменен способ обработки сообщений в формате HTML от ICQ.
</info>
