<version>501258</version>
<info>Важное обновление! Рекомендуется скачать всем.
Изменения:
+ Добавлено воспроизведение звука при успешной передаче файла.
# Изменены иконки отображающие процесс подключения.
* Исправлена ошибка с отображением URL ссылок в чате.
* Улучшена функция исправления ошибочных кодировок от QIP 2005.
+ В окне выбора профиля программы добавлена кнопка открытия папки с профилями для их удаления и копирования.
+ В окне лога добавлена кнопка для отображения в логе пакетов протокола Twitter.
+ В окне лога добавлена кнопка для сохранения данных лога в файл.
+ В окне настроек добавлено отображение пути к текущему профилю и кнопка для открытия папки этого профиля.
+ В окне настроек добавлена настройка отображения окна выбора профиля при запуске.
+ Добавлена возможность выбора папки для хранения профилей при старте программы.
# Исходный код программы свёрнут по тематическим "фолдам" для оптимизации разработки.
# Оптимизировано отображение анимированных смайлов в окне выбора смайликов.
# Переход на новую версию компонента PBear HTML Viewer (из компонента удалено всё лишнее и улучшено отображение юникода).
# Усовершенствована функция загрузки текста и картинок в чате, истории и информации о контакте.
+ В окне чата добавлена функция просмотра всплывающих подсказок с кодом смайлика над картинкой смайлика.
+ В окне истории добавлена функция просмотра всплывающих подсказок с кодом смайлика над картинкой смайлика.
+ В окне чата и истории открытие URL ссылок в браузере.
* Исправлена ошибка с хранением записей в БД списка контактов.
+ Теперь при запуске программы в окно лога событий пишется версия Windows.
# В окне чата кнопки "Закрыть" и "Отправить" поменял местами.
</info>
